100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
N3krA @ Instagram
ΚΑΝΑΡΙΕΣ ΝΗΣΟΙ
ΙΣΠΑΝΙΑ
Κύριε Οκονορ, κύριε.
Ελάτε γρήορα.
- Ελάτε απο εδώ.
- ’στο, αναλαμβάνω εγώ.
Εντάξει, όλα καλά!
Προλάβατε.
Θα γίνεις ένας καλός
μπαμπάς, Μπράιαν.
Τι σε κάνει να το πιστεύεις;
Γιατί θα είμαι εκεί, να σε
σπάσω στο ξύλο, αν δεν είσαι!
Μπες μέσα.
Μπράιαν.
Θυμήσου, πως περνώντας
αυτές τις πόρτες, όλα αλλάζουν.
Τέρμα η παλιά ζωή.
Πάμε μια βολτούλα...
ΑΠΟΔΟΣΗ  ΕΞ' ΑΚΟΗΣ,
ΓΙΑ ΤΗ GLTeam:
^Argentok^ **Aenima** Gwgw317
ΜΟΣΧΑ
Ειδικέ πράκτορα Χόμπς.
Ράντλει Χίερς.
Διάβασα το φάκελό σου.
Η καλύτερη στην τάξη!
Καλό βιογραφικό,
πήγες στο Αφγανιστάν...
Αλλά, τα μισά αν ισχύουν
για σένα στα χαρτιά,
θα τα πάμε μια χαρά.
Χτύπησαν Ρωσικό,
στρατιωτικό κομβόι.
Λείπουν δορυφορικά εξαρτήματα.
Το αυτοκίνητο,
ήρθε από το πουθενά.
Χτύπησαν, ανατίναξαν
μια ντουζίνα αμάξια...
τα έκαναν όλα
σε 90 δευτερόλεπτα!
Επαγγελματική δουλειά!
Σωστά. Και υπάρχει μόνο μια
ομάδα ικανή για κάτι τέτοιο.
Πώς διάολο έφτασε εκεί πάνω;
Έπιασαν έναν!
Πού;
ΑΡΧΗΓΕΙΟ ΤΗΣ ΙΝΤΕΡΠΟΛ
Έχουμε 5 λεπτά στη
διάθεσή μας μ' αυτόν.
Μου αρκούν 2!
Θέλω το αφεντικό σου.
Πού είναι ο Σω;
Δε σου λέω τίποτα.
Ήλπιζα πως θα το έλεγες αυτό!
Αυτό είναι νόμιμο;
Όχι...
αλλά θα μπεις εκεί
μέσα να του το πεις;
Έχω δικαιώματα παλιομαλάκα!
Όχι, σήμερα.
- Λες να μιλήσει;
- Όχι, πλέον.
Να ξέρεις, ότι
πληροφορία του πήραμε,
την έχει και η ίντερπολ.
’ρα ρεπό για σήμερα.
Ο Σω είναι στο Λονδίνο.
Πάμε να τον πάρουμε.
Δεν πας απλά να
"πιάσεις" τον Όουεν Σω,
όπως θα πήγαινες για ψώνια.
Για να πιάσεις λύκους...
χρειάζεσαι λύκους!
Πάμε για κυνήγι.
Αυτό αγοράζει κανείς
με 100 εκατομμύρια;
Δεν ήταν και τόσο
δύσκολο να σε βρω Τορέτο.
Δεν κρυβόμουν.
Πώς είναι η ζωή ενός
"συνταξιούχου" διεθνούς εγκληματία;
Μ' αρέσει εδώ.
Είναι ήσυχα.
Καλός καιρός...
Και απαγόρευση
έκδοσης καταζητούμενων!
Τι κάνεις εδώ, μπάτσε;
Την προηγούμενη Τρίτη, μια ομάδα
υψηλά εκπαιδευμένων οδηγών
επιτέθηκαν σε ολόκληρο
στρατιωτικό κομβόι στη Ρωσία.
Δεν ασχολούμαι
με "ψυχρά" κλίματα.
Το ξέρω πως δεν ήσουν εσύ.
Αλλά θα με βοηθήσεις,
να πιάσω τους υπεύθυνους.
Και αυτό, δεν θα το χρειαστείς.
Δεν μπορούν να σε
ακουμπήσουν Χομπς...
Δεν είμαι εδώ για
να εκδώσω κανέναν.
Βλέπεις, θα έρθει
με τη θέλησή του.
Βασικά...
Θα με παρακαλέσει!
Αυτές τραβήχτηκαν
πριν μια βδομάδα.
Τα λέμε μπροστά.
Είναι η Λέτι, έτσι;
Είναι αδύνατον!
Αν ήταν ο άντρας μου...
Αν υπήρχε μια
πιθανότητα να τον βρω...
Θα πήγαινα.
Θα χρειαστώ τα πάντα...
Όλες τις πληροφορίες που έχεις.
Θα τις έχεις μόλις
έρθει η ομάδα.
Καμία ομάδα.
Θα πρέπει να είμαι μόνο εγώ.
Δεν είναι τόσο απλό.
Αυτοί που κυνηγάμε, χτυπάνε σαν
κεραυνός και χάνονται σα καπνός.
Αν πας μόνος σου,
ούτε που θα τους ακουμπήσεις!
Τον κυνηγάω σε 4 ηπείρους
και 12 χώρες.
Και πίστεψέ με, το τελευταίο μέρος
που ήθελα να βρίσκομαι τώρα,
είναι μπροστά στην δική σου εξώπορτα,
προσφέροντάς σου μπισκοτάκια.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου Ντομ.
Χρειάζομαι την ομάδα σου.
Ξέρω πως μερικές από σας,
έχετε ξαναπάει στο Μακάο.
Αλλά δεν έχετε δει την
πόλη με τα δικά μου μάτια...!
Έχουμε μία βίλα με θέα στον ωκεανό,
που θα σας αλλάξει τη ζωή.
45 μέτρα αυλή, με ελικοδρόμιο...
Θα περάσετε...και γαμώ!
Όχι...
Εσύ θα περάσεις γαμώ!
Ε φιλαράκι!
Για κοίτα... Φερράρι,
γεμάτες τσέπες...
Ναι ρε φίλε. Ήσουν σαν
το Ρομπέν των δασών.
Μοιραζόσουν όλα σου τα λεφτά.
Ξέρεις τι λέω;
Τα λεφτά σε αλλάξανε!
Έχεις δίκιο.
Τα λεφτά, με άλλαξαν.
Κατάλαβα πως τα λεφτά,
δε φυτρώνουν στα δέντρα.
Πέφτουν σαν την
βροχή απο τον ουρανό!
Ευχαριστώ.
Φαίνεται νόστιμο.
Παγκόσμιος πολίτης!
Σκέφτηκες ποτέ ν' αράξουμε;
Να ξεκινήσουμε μια ζωή μαζί;
Αυτό δεν κάνουμε;
Έτσι λες;
Αφήστε τα όπλα σας κάτω.
Τώρα.
Εμπρός;
Ντομ...;
Έρχομαι.
Κολλητέ... Πρέπει
να αλλάξουμε πορεία.
Λοιπόν, κυρίες μου,
αλλάξαν τα σχέδια.
Κάτι προέκυψε...
Θυμάστε για το
καζίνο που σας έλεγα;
Σας έχω κάνει κράτηση...
στο μπουφέ!
ΕΙΝΑΙ Ο ΡΟΜΑΝ, ΣΚΥΛΕΣ!
Σ' αρέσει αυτό;
Ωραία!
Αυτό;
Ναι!
Μπράβο το αγόρι μου!
Να δούμε αν πετάει αυτό.
Βλέπεις;
Ο Ντομ! Για κοίτα!
Χαιρέτα.
Γεια σου Τζακ.
"Γεια σου θείε Ντομ"
Χάρηκες που τον βλέπεις;
Ήδη τον ζορίζεις να
τα κάνει όλα μόνος του;
Τι λες; Ο μπαμπάς δε ζορίζει τίποτα.
Διάλεξε το αυτοκίνητο!
Το ξέρω πως είναι
ένας Οκόνορ, αλλά...
Σου πήρα κάτι Τζακ.
Έτσι μπράβο!
Ευτυχώς έχει ακόμα κανα
2 χρόνια μέχρι να επιλέξει!
Μικρέ διάλεξε το δικό μου!
Ήρθε η ώρα για τον
υπνάκο του. Έλα πάμε.
Περίεργο, ε;
Τι είναι περίεργο;
Θεέ μου...
έχω τα πάντα,
μέχρι και μπάρμπεκιου
με μπύρες.
Είναι...
Απλά μου φαίνεται ξένο.
Ίσως γιατί...
Δεν εκτιμάς κάτι, αν δεν
βρεθεί κάποιος να στο πάρει.
Με άλλαξε τόσο πολύ ο μικρός...
Δε με αναγνωρίζω.
Ναι...
Όλα αλλάξανε.
Εσύ, τι κάνεις;
Τραβηγμένες πριν μια βδομάδα.
Υπηρεσία Διπλωματικής
Ασφάλειας.
Ο Χομπς.
Ξέρεις, αυτά τα έκανα όλη
την ώρα σα μπάτσος.
Αυτό ακριβώς κάνουν οι μπάτσοι.
Παίζει με το μυαλό σου.
Η Λέτι, έχει πεθάνει Ντομ.
Θέλω να σιγουρευτώ.
Οπότε, έρχομαι μαζί σου.
Είπες πως θα άφηνες
πίσω σου αυτή τη ζωή.
Και οι δύο είπαμε πως θα
αφήναμε αυτή τη ζωή πίσω.
Έχει δίκιο.
Είμαστε οικογένεια.
Αν έχεις κάποιο πρόβλημα
θα το αντιμετωπίσουμε μαζί.
Θα νοιώθω πιο ασφαλής, αν είστε μαζί
και προσέχετε ο ένας τον άλλο.
Είστε πιο δυνατοί μαζί.
Πάντα ήσασταν.
Τώρα, πηγαίνετε
να βρείτε τη Λέτι...
ΛΟΝΔΙΝΟ
Φέρτε τη σπίτι.
Δόξα το θεό!
Επιτέλους, σωστός
εξοπλισμός για να δουλέψω!
Πώς πάει μαν;
Καλύτερα απο τις
σαπίλες που είχαμε στο Ρϊο.
Πολύ καλύτερα!
Είστε σίγουροι γι΄αυτό παιδιά;
Όχι...
Κανένα νέο από τον
Ρίκο ή τον Σάντος;
Τελευταία φορά που τους είδαν,
πήγαιναν στα καζίνο του Μόντε Κάρλο.
Νόμιζα πως εκείνη, ήταν
η τελευταία μας δουλειά.
Ποιός πληρώνει για όλο αυτό
τον εξοπλισμό; Οι φορολογούμενοι;
Δηλαδή τώρα δουλεύουμε
για τον Χάλκ; Αυτό κάνουμε;
Δε θέλω να μυρίζω Baby Oil!
Κάτσε καλά, γιατί
θα μυρίζεις κάτι άλλο.
Έλα Χομπς.
Έχεις μπροστά σου, την καλύτερη
ομάδα σε όλο τον κόσμο!
Δωσ τους ένα λόγο να μείνουν.
Ο στόχος μας:
Όουεν Σω.
Πρώην ταγματάρχης της S.A.S,
στρατιώτης "μαύρων" αποστολών...
Διήφθηνε την Αγγλική Κινητή Μονάδα,
ειδικού πολέμου, στην Βοσνία.
Να πάρει. Αυτή η μονάδα,
είναι η αλήθεια!
Μιλάμε για "ειδικό" πόλεμο...
Η καλύτερη στον κόσμο!
Έχεις κι άλλα;
Για χρόνια έκανε δουλειές στην Ευρώπη.
Αλλά, με την πιο πρόσφατη,
πέρασε σε άλλο επίπεδο.
3 στόχοι, μεγάλης βαρύτητας!
- Το πυραυλικό πρόγραμμα 9CPM...
- Δικέ μου έχεις κανα ψιλό...
Σοβαρά τώρα, είσαι εκατομμυριούχος
και ακόμα μου ζητάς λεφτά;
Σκέφτομαι να μείνω
εκατομμυριούχος.
Λοιπόν τι σημαίνουν όλα αυτά;
Η καλύτερη υπόθεση που κάνουμε,
είναι πως φτιάχνει συσκευή
"Βραδινής Σκιάς".
Που είναι...;
Επιθετική βόμβα, που
μπορεί να κλείσει
όλο το δίκτυο επικοινωνίας,
για 24 ώρες.
Κλείστε τα μάτια
ενός στρατιώτη,
για ένα δευτερόλεπτο
στη μάχη...Θα πεθάνει.
Κλείστε τα "μάτια" σε
ολόκληρη χώρα για 24 ώρες...
Οι απώλειες σε ζωές
θα είναι απίστευτες...
Θα αξίζει δισεκατομμύρια.
Για το σωστό αγοραστή.
Δισεκατομμύρια...; Γιατί φτιάξαμε
κάτι τέτοιο, εξ' αρχής;
Φιλαράκι, ποιός στο
έδωσε αυτό για δολάριο;
Κερνάει το μαγαζί.
Θέλω να με βοηθήσετε
να πιάσω το Σω.
Μας έχει μείνει ένα
κομμάτι που χρειάζεται,
και σκοπεύω να τον
σταματήσω πριν το πάρει.
Ξέρω πως είστε οικογένεια.
Έτσι, σας προσφέρω
μια ευκαιρία τώρα,
να ενωθείτε πάλι.
Θες να ενωθεί ξανά
αυτή η οικογένεια;
Οδήγησέ μας στη Λέτι,
εμείς σου δίνουμε τον Σω,
μαζί συνεργάτες και στα δύο.
Δεν μπορώ να σας
υποσχεθώ, κάτι τέτοιο...
Ναι μπορείς.
Αυτή είναι η συμφωνία.
Πάρτη ή άστη.
Μου δίνεται το Σω.
Σας δίνω τη συνεργάτη σας.
Τον ακούσατε.
Αλλά αυτό είναι διαφορετικό.
Δεν έχουμε να κάνουμε με
μπάτσους ή έμπορους ναρκωτικών...
Είναι εντελώς
διαφορετικό επίπεδο!
Θα πληρωθούμε, έτσι;
Η ίντερπολ, έπιασε ένα
τσιράκι του Σω, στη Μόσχα.
Πήγα, και του έκανα...
μια θεραπευτική αγωγή!
Μας είπε το κρησφύγετο του Σω.
Τότε γιατί δεν πάμε;
Περιμένουμε να τσιμπήσει...
Χομπς... Τον στέλνουν
σε "σακούλα".
Ο Σω, θα καταλάβει το μικρόφωνο,
πριν καν μπει μέσα...
Στόουν... Οι μπάτσοι σε
άφησαν απλά να φύγεις, έτσι;
Μην ανησυχείς. Δεν
μου πήραν κουβέντα.
Δεν ανησυχώ.
Οκ, βάλε μπροστά.
Απίστευτο.
Τα πιο απλά πράγματα,
μπορούν να προκαλέσουν,
τα μεγαλύτερα προβλήματα...
Τα καλά νέα, είναι πως...
αλλάζοντας το χαλασμένο σωλήνα,
όλα πάλι λειτουργούν αρμονικά!
Όχι, Σω!
Σω!
Μόλις πήρα επιβεβαίωση για το Σω.
Μπαίνουν μέσα.
Περίμενε, περίμενε.
Στον ασύρματο, η αστυνομία
έδωσε εντολή,
να μαζευτούν στα
κεντρικά της ιντερπόλ.
Μας έφερε εδώ, ώστε να χτυπήσει
τα κεντρικά της ιντερπόλ.
Πρόκειται για παγίδα!
Μπράιαν, πάρε την ομάδα.
Κι εσύ;
Θα περιμένω τον Σω.
Ο Σω σε πάει στην Λέτι.
Εμπρός λοιπόν μπάσταρδε!
Τι είναι αυτό;
Το μερίδιό σου από
την τελευταία δουλειά.
Υπάρχει και κάτι
"έξτρα" στην τσάντα.
Παρ το σα προκαταβολή.
Για τι;
Για την επόμενη δουλειά, φυσικά.
Ποιά δουλειά;
Αυτή που θα κάνουμε αμέσως τώρα.
Πόσο έχουμε ακόμα;
Δεν είμαστε μακριά.
2 τετράγωνα ακόμα.
Θα γίνεται χαμός εκεί. Ακούω
τις αναφορές τη ς αστυνομίας...
Τώρα μπλέξανε! Πάμε.
Ήταν ωραία η συνεργασία μας φιλαράκι.
Πάμε, πάμε!
- Νάτος!
- Τον έχω.
Κατευθύνεται ευθεία.
Μη τον χάσεις.
Με τίποτα.
Συγνώμη γι' αυτό, παιδιά...
Η ιντερπόλ, είναι μπροστά μας.
Πάμε παιδιά.
Έχουμε παρέα.
Μπείτε μέσα, πάμε!
Σω, έχουμε 3 αυτοκίνητα
που μας κυνηγάνε.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνεις.
Ετοίμασε το τσιπάκι.
Έχω το τζιπάκι.
Κι εγώ έχω...
Αυτό, ότι και να 'ναι!
Τι είναι αυτά;
Μπισκότα!
Είμαστε έτοιμοι.
Το τσίπ είναι έτοιμο.
Σκατά!
Το τελευταίο τσιπάκι, είναι έτοιμο.
Όχι, δε δουλεύει!
Φθάνω στο σημείο συνάντησης.
Ντομ, ο Τεζ κι ο Ρόμαν,
είναι εκτός. Πού είσαι;
Ακριβώς από πίσω σου.
Αλλαγή σχεδίου.
Παίρνω τον παράδρομο.
Παιδιά, θα χάσουμε τον
Σω, έκανε αριστερά.
Εγώ είμαι στα δεξιά.
Τορέντο, πήγαινε αριστερά!
Βεγκ, χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Κανένα πρόβλημα.
Σκατά!
Λέτι...
Πάρε το τιμόνι.
Λέτι...!
Αυτό είναι τρελό!
Δεν είμαστε στη Βραζιλία.
Και τώρα έχουμε
αυτοκίνητα, στον αέρα,
και 007 κόλπα;
Δεν κάνουμε εμείς τέτοια!
Φίλε πρέπει να ελέγξεις
τα αισθήματά σου!
Ακούγεσαι σα το Σάγκι
από το Σκούμπι Ντού!
"Δε κάνουμε τέτοια..."
Όταν μια γυναίκα αρχίζει
να σε πυροβολεί, είναι
πεντακάθαρο σημάδι, πως
πρέπει να την κάνεις!
Πρέπει να εξαφανιστούμε!
Θα μπορούσε να ήταν,
το δικό μου αμάξι ρε φίλε!
Μπα... Δεν είναι μεγάλο
σαν το δικό σου.
Ναι.
Είναι σίγουρα η Λέτι...
αλλά... είναι κάπως περίπλοκο...
Είναι ζωντανή. Αυτό έχει σημασία.
Είναι κοντά μας, Μπράιαν.
Κάνε μου τη χάρη και
καληνύχτισε το Τζακ από 'μένα.
Να προσέχεις.
Σ' αγαπάω Μία.
Σίγουρα, είναι μπλεγμένη με τον Σω.
Το άφησε να γίνει έτσι, Μπράιαν.
Ίσως η Λέτι που ξέραμε,
να μην υπάρχει πιά, Ντομ.
Ακόμα κι αν είναι ζωντανή,
μπορεί να είναι "αλλού"
Δε θα περάσει.
- ’ιμπρι...
- Πες το.
Θα χρειαστεί κάτι επιδιορθώσεις.
Κανένα πρόβλημα.
Είσαι εντάξει;
Ναι.
Εντάξει.
Ακούστε!
Αυτοί, ήταν πολύ διαφορετικοί,
από τους συνηθισμένους,
του Χομπς.
Πρέπει να τους μάθουμε. Να δούμε
από τι είναι φτιαγμένοι.
Αυτοί είναι όλοι οι υπόλοιποι...
Αυτοί οι τύποι, είναι
κοινοί εγκληματίες.
Σ' αυτή την περίπτωση,
"κοινοί" εγκληματίες,
παραλίγο να μας πιάσουν!
Αν δεν τους σεβαστούμε
ανάλογα, θα είμαστε ευάλωτοι!
Αυτό θα θες να το δεις.
Σου θυμίζει κάτι;
Ναι
Αυτός είναι που πυροβόλησα.
Φαίνεστε χαρούμενοι.
- Δεν τον θυμάμαι.
- Μαλακίες!
Έχουμε θέμα παιδιά.
Υπάρχει φωτογραφία, με αυτήν εδώ και
τον τύπο που παραλίγο να σας πιάσει!
Κλάους, ασχολήσου με τα μπράτσα σου...
Μην έρθω εκεί και στα
βάλω εκεί που ξέρεις!
Δεν τους θυμάται
Ονόματα και αρχεία, δεν είναι αρκετά.
Θέλω προσωπικές πληροφορίες,
για τις ζωές και τα μυαλά τους.
Θα βρούμε αδυναμίες και
θα τις χρησιμοποιήσουμε.
Αυτό είναι τρέλα ρε φίλε!
Τι λες τώρα μωρέ;
Κάθομαι και κοιτάω αυτές τις εικόνες
Είναι σα να κυνηγάμε τα
κακά δίδυμα αδέρφια μας!
Κοίτα αυτόν το μαύρο τύπο.
Είναι όμορφος.
Στάνταρ είμαι εγώ!
Έχουμε ένα λευκό Χομπς,
αυτός είναι ο Χαν,
Ο Τεζ, σαν Αφρικανός
με σκουφί...
σαν μικρογραφία σου φίλε.
Μπράιαν...
Πότε έκανες
αυτή τη φωτογράφηση;
Πλάκα σου κάνω ρε...
Ξέρεις ότι είσαι η πιο
ωραία ξανθιά εδω γύρω!
Λοιπόν, οργανωθείτε.
Έχουμε 2 πράγματα:
Πρώτων, αυτή είναι η
χειρότερη μεγαλούπολη
στον κόσμος για να
διαπράξεις έγκλημα!
Έχουν κάμερες σε κάθε
γωνιά του δρόμου.
Έχουμε βίντεο από κάθε
κανάλι, για την επίθεση.
Να το αναλύσουμε να δούμε
αν μάθουμε κάτι...
Και δεύτερων, μόλις επιβεβαιώσαμε
τι ήθελε η ομάδα του Σω, στην ίντερπολ...
Έκλεψαν λίστα, με τις
τοποθεσίες που μπορούν
να βρουν το τελευταίο εξάρτημα.
Και πού είναι;
Είναι αρκετές εδώ στην Ευρώπη.
Αλλά η λίστα, είναι έγκυρη,
μόνο για 96 ώρες.
Που σημαίνει πως, όπου
και να χτυπήσουν,
θα το κάνουν μέσα στις
επόμενες 4 μέρες.
Έχουν μια διορία. Το ίδιο κι εμείς.
Θα κάνουμε κίνηση.
Ο Χομπς έχει δίκιο.
Πρέπει να δράσουμε.
Τι ξέρουμε;
Γνωρίζουμε πως, σίγουρα
θα έχουν πειραγμένες μηχανές.
Ακούσατε πως κάνανε
όταν άνοιγαν...
Σειριακά κιβώτια ταχυτήτων.
Δεν ακούγονταν σα
φυσιολογική μηχανή.
Ήταν τουρμποντίζελ...
αλλά ακουγόταν διαφορετικά.
Είδατε πώς έκοβαν και πόσο
σταθερά ήταν στις στροφές;
Ναι... υδραυλικές.
Ή μαγνητικές αναρτήσεις.
Δεν χρειάζεσαι μόνο τα
εξαρτήματα για κάτι τέτοιο.
Πρέπει να μπορείς
και να το φτιάξεις.
Μαγαζιά για βελτιώσεις,
εδώ στο Λονδίνο;
Κοινοί, βελτιωτές, δεν
ασχολούνται με τέτοια πράγματα.
Θα πρέπει να ψάξουμε βαθύτερα...
Χαν, Τζιζέλ και
Ρόμαν... σειρά σας.
Εσείς θα βρείτε τον
τύπο που έφτιαξε εκείνο
το αυτοκίνητο και εμείς
θα βρούμε το Σω.
- Θα βοηθήσω.
- Έγινε.
Τεζ, θα χρειαστούμε αμάξια,
χωρίς ηλεκτρονικά τσίπς,
που μπορούν να καούν.
Και να είναι γρήγορα!
Το 'χω!
Ήδη επικοινώνησα με τα
κατασχεμένα της υπηρεσίας.
Χομπς...
Είπα... το 'χω!
Αυτό θα είναι ενδιαφέρον!
Πρέπει να χαλαρώσεις.
Είναι απλά εργοστασιακά οκτακύλινδρα,
δεν εμπνέουν σεβασμό!
Είναι γαμώ τα αμάξια!
Διπλά τούρμπο Garret με V8,
560 μουλάρια παλληκάρι μου!
Ωστέ διάβασες το φυλλάδιο!
Είμαι περήφανος για σένα...
Αλλά, τα αυτοκίνητα
θέλουν "μόντες"!
Είναι άλλη φάση το αμάξι που
οδηγάς... Είναι δεσμός... ένωση.
Σα γάμος ακούγεται.
Ναι, αλλά όταν φεύγει το αμάξι,
δε σου παίρνει τα μισά σου πράγματα...
Χριστέ μου! Με τέτοιες τιμές, θα πρέπει
να είναι φτιαγμένα από χρυσό.
Δεν σκέφτεσαι να κλέψεις αυτά
τα αυτοκίνητα, έτσι Πάρκερ;
Η είσοδος της κουζίνας,
είναι από πίσω.
Για πάμε άλλη μία;
Δε θέλω να σας προσβάλω κύριοι,
αλλά δεν θα μπορούσατε
να αγοράσετε αυτοκίνητα
από αυτή τη δημοπρασία!
Ουσιώδη έλλειψη
χρυσών κοσμημάτων...
Ενδυματολογικά... μηδέν.
Κανένα αξεσουάρ, σίγουρα
δεν πας γυμναστήριο.
Κι εσύ...
Παπούτσια, μπλούζα, παντελόνι.
Φάνκ στιλ.
Και στάση πολύ... "καγκουρέ"!
Δε σας κόβω να κερδίζετε, πάνω
από 50 χιλιάδες το χρόνο...
Δολάρια εννοώ.
Που δεν είναι αρκετά,
για να παίζετε εδώ.
Αν λοιπόν, δεν ήρθατε για την κουζίνα,
είστε σίγουρα στο λάθος μέρος!
Αλλά παρακαλώ...
Δοκιμάστε σαμπάνια.
Του χρειάζεται ένα μάθημα!
Όπως σου είπα: Δεν θα
κλέψεις αυτά τα αυτοκίνητα!
Κατάλαβα...
Λοιπόν, αυτός είναι το
νούμερο 5 στη λίστα μας.
Πωωω ρε πούστη!
Τι θα καρφώσει με δαύτο;
Το Μόμπι Ντικ;
Αυτός πρέπει να είναι.
Ωραία, πως θα το χειριστούμε;
Εγώ κι ο Χαν το έχουμε.
Του την πέφτουμε, εγώ θα μιλάω
και εσείς μας καλύπτετε.
Ξεχνάτε κάτι όμως αγόρια...
Είναι άντρας.
Πάμε.
Είναι άντρας;
Πάντα αυτό λέει...
Αυτό που κοιτάς, είναι μία σφαίρα
5,45 επί 18 χιλιοστών, τύπου σπίτσερ.
Είναι συγκεκριμένη μόνο
για ένα όπλο: το PSM.
Δεδομένου πως απαγορεύονται
στο Ηνωμένο Βασίλειο,
υπάρχουν πολύ λίγοι με
πρόσβαση σε τέτοια όπλα.
Αν κάποιος λοιπόν, ας πούμε
ήθελε να ψάξει πληροφορίες,
δεν θα ήταν και πολύ δύσκολο...
Ήμουν μπάτσος πολλά χρόνια...
Κάπου χρειάστηκε.
Ένα μαγαζί.
Δεν ξέρω ρε φίλε,
είναι αυθάδης.
Και δε μου άρεσε όπως το είπε:
" Είναι άντρας".
Είναι άντρας;
Κι εμείς τι είμαστε;
Έλα ρε, τι δουλειά της κάνει.
Κάνει τη δουλειά της...
Βλέπω τι συμβαίνει.
Τι βλέπεις;
Έχεις εκείνη... την
"αστερόσκονη" στα ματάκια.
Μικρά πουλάκια
πετάνε εδώ κι εκεί;
Το γουστάρεις το μωρό!
Σε παρακαλώ,
σταμάτα να μιλάς.
Όχι... όχι, είσαι
ερωτευμένος, φαίνεται!
Σταμάτα.
Έχετε κάνει ιδιαίτερα σχέδια;
Μεγάλη μέρα;
Πάμε άλλο ένα... "γύρο";
Καλά θα κάνεις να της πάρεις
μεγάλη κοτρόνα φίλε μου,
γιατί δε φαίνεται
να γουστάρει τα φθηνά!
Κι αν δεν είναι
μεγάλη η πέτρα...
Καλύτερα να είσαι
κάπου αλλού "μεγάλος"!
Για αυτό οι γκομενές σου
λαμπιρίζουν τόσο πολύ ε;
Ζητάμε πληροφορίες.
Ψάχνετε πληροφορίες;
Για πιο θέμα;
Πληροφορίες για...
αυτοκίνητα.
Συγκεκριμένα για 2 που
σχεδίασες πρόσφατα.
Αγωνιστικά.
Χαμηλωμένα,
ελαφρωμένος σκελετός.
Μας ενδιαφέρει πολύ να
μάθουμε ποιός τα αγόρασε.
Και γιατί να σας βοηθήσω;
Γιατί στο ζητάμε ευγενικά.
Γιατί μου το ζητάτε ευγενικά;
Τι προσφέρετε;
Θα μπορούσα να το
πω σε τόσες άλλες...
Φαίνεσαι απ' αυτούς που
γουστάρουν αγριάδες!
Η φίλη μου, μπορεί να σου
χαρίσει επίπεδα πόνου...
που δεν τα έχεις ξαναζήσει!
Σύμφωνοι;
Εντάξει, εντάξει!
Το παίρνω πίσω.
Είναι τσακάλι.
Ωστέ, έτσι "το χεις";
Έτσι αγόρασες όλα αυτά τα αμάξια;
Ποιό το νόημα του να 'χεις
εκατομμύρια στην τράπεζα,
χωρίς να ξοδεύεις αυτά που θες;
Αλλά, μην αγχώνεσαι
γι' αυτό. Κοίτα...
Κύριε Πάρκερ!
Να σας εκφράσω και πάλι
την ευγνωμοσύνη μας,
και να σας πω το πόσο
εκτιμούμε τη συνεργασία μας.
Αν ποτέ χρειαστείτε
το οτιδήποτε...
απλά, ζητήστε το.
Οτιδήποτε...
Τώρα που το λες,
στον άξεστο φίλο μου,
αρέσει το πουκάμισό σου.
Αυτό το πουκάμισο.
Δεν είμαι σίγουρος
πως θα του κάνει.
Θα κάνει.
- Βλέπεις χρειάζεται κάτι λιγότερο...
- Λειτουργικό.
Ακριβώς. Λειτουργικό.
Εντάξει.
- Θα το κρατάω εγώ αυτό.
- Ευχαριστώ.
Έλα δικέ μου, ο χρόνος είναι χρήμα!
Να πάρει! Χρειάζεσαι αποτρίχωση ρε!
Ορίστε. Αν δε θα
θέλατε κάτι άλλο...
Και το παντελόνι επίσης.
Μάλιστα...
Βασικά, θέλω και το ρολόι.
Πραγματικά μου
αρέσει αυτό το ρολόι!
Αυτό για εσάς.
Και αυτό, για εσάς.
Ευχαριστώ.
Εντάξει κύριοι, σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, εγώ...
Εδώ τα φτιάχνω.
Να ρωτήσω λοιπόν...
Γιατί κυνηγάτε τον Σω;
Πήρε κάτι δικό μας.
Θα θέλαμε να του μιλήσουμε γι' αυτό.
Γεια χαρά
Τι θες;
Λένε πως αν κάποιος ψάχνει για ένα
Ρωσικό όπλο, πρέπει να δει εσένα.
Έτσι ε;
Έλα φιλαράκι.
Αυτό θα ήταν κακή ιδέα.
Ψάχνω τον ιδιοκτήτη
αυτής της σφαίρας.
Δε τον ξέρω!
Για ξανακοίτα τη!
Πριν καμιά βδομάδα.
Ένα κορίτσι, αλλά δεν
ξέρω τίποτα, δε ρώτησα!
Ένα κορίτσι;
Πώς ήταν;
Μελαχρινή, μαύρα ίσια μαλλιά
Είναι οδηγός σε κόντρες
Πού θα τη βρούμε;
Δεν ξέρω, εγώ δεν κάνω κόντρες.
Μπά όχι... Δεν κάνεις.
Να προσέχετε παιδιά!
Σκατά!
Με συγχωρείτε κορίτσια...
Πάμε.
Κρατήσου λίγο!
Μείνε μαζί μου.
Πες μου που θα βρω τον Σω
και σε συγχωρώ γι' αυτό
Μπράγκα...
Εσύ! Σταμάτα αμέσως!
Δε χρειάζεται να το μάθει
αυτό, κανένας. Κανένας!
Χάσαμε τον ’ιβρι.
Πάει...
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι;
Αν ο ’ιβρι, είναι νεκρός,
σημαίνει πως έκανε κάποιο λάθος.
Έκανε λάθος και
πλήρωσε το τίμημα.
Ωραίος επικήδειος, Σω.
Αυτόν θα πεις σε όλους
μας όταν φύγουμε;
Είσαι η τελευταία που περίμενα
να γίνεις συναισθηματική.
Μου αρέσεις Λέτι.
Καταλαβαίνεις, πως νοιώθω
μια ζεστασιά για σένα.
Όταν σε βρήκα στο νοσοκομείο
και δεν μπορούσες
να θυμηθείς τίποτα,
είπα στον εαυτό μου:
Αυτό το κορίτσι, έχει ένα χάρισμα.
Είναι μια κενή σελίδα.
Κι αυτό με έκανε τόσο
προστατευτικό, μαζί σου.
Αν σου συμβεί
κάτι, για παράδειγμα.
Νομίζω θα μου είναι λίγο
πιο δύσκολο να το αντέξω.
Αυτό που λέω, είναι πως...
Δεν θα ήθελα να σε δω
να κάνεις κάποιο λάθος.
Πάω να πάρω λίγο αέρα.
Τι έγινε;
Γνωρίσαμε τη γκόμενα του Ντομ...
Είναι... άσχημη.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Τεζ, τι έχεις;
Καταγραφή από το κλειστό κύκλωμα.
Πες μου!
Το είδα όλο. Πίστεψέ το
ή όχι, όπου βρισκόταν
η ομάδα του, οι κάμερες
δεν λειτουργούσαν.
Πολύ μεγάλη σύμπτωση έτσι;
Εντάξει. Πάμε στο κανάλι
για μια επίσκεψη.
Τι είναι αυτό;
Αυτό είναι ένα καινούριο
παιχνίδι για 'σένα.
Λοιπόν, τι έγινε;
Οι άντρες του Σω, ήρθαν και
άρχισαν να πυροβολούν παντού.
Αλλά έχουμε κάτι καλό.
- Τι;
- Μπράγκα
Γι' αυτό δεν βρίσκουμε το Σω.
Τι λες τώρα;
Είναι αλήθεια. Το τηλέφωνο είναι
γεμάτο με κωδικοποιημένες
πληρωμές που οδηγούν
κατευθείαν στο καρτέλ του Μπράγκα.
Και ποιός διάολο είναι ο Μπράγκα;
Διευθύνει ένα από τα
μεγαλύτερα καρτέλ, στο Μεξικό.
Και το παλιό μου αφεντικό.
Χρησιμοποιούσαμε
κωδικούς σαν αυτούς για
να μεταφέρουμε λεφτά
σε όλη τη χώρα.
Έχει νόημα...
Ο Μπράγκα, έμπλεξε τη Λέτι,
τώρα δουλεύει με τον
Σω, έτσι εξηγούνται όλα
Ωραία, τα ξέρουμε όλα αυτά,
αλλά που θα τους βρούμε;
Είναι σε μια φυλακή, στο Λος ’ντζελες.
Πώς το ξέρεις αυτό;
Ο Μπράιαν τον έβαλε εκεί.
Λοιπόν. Αυτό περιμέναμε.
Αν αυτοί δουλεύουν μαζί,
Ο Μπράγκα θα ξέρει
τι ετοιμάζει ο Σω.
Θα τον "επισκεφτώ".
Είσαι σοβαρός τώρα;
Σκέψου τι λες.
Είσαι καταζητούμενος, Μπράιαν.
Τη στιγμή που θα κατέβεις από
το αεροπλάνο, έχει φυλακή!
Δεν θα γυρίσεις πίσω.
Να γυρίσει πίσω... Πώς θα
μπει στη στη χώρα εξ' αρχής;
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Εγώ είμαι υπεύθυνος.
Εγώ τη "σέρβιρα" στο Μπράγκα
Εγώ θα το διορθώσω.
Θα το διορθώσω.
Να προσέχεις.
Θα σας δει. Απο 'δω.
Ευχαριστούμε που μας δεχτήκατε.
Δεν θα σας απασχολήσω πολύ.
Οι άντρες μου δέχθηκαν επίθεση
σήμερα, και θα ήθελα να δω
όλες τις κάμερες, μέσα και
γύρω από τη στάση "Βατερλό".
Ας πει κάποιος εδώ, στον Κάπτεν
Αμέρικα, πως αυτό απαιτεί άδεια.
Τέρι...
Φέρε μου τις σημερινές
λήψεις του τομέα 362.
Είναι απενεργοποιημένες,
για συντήρηση, όλο το πρωί.
Λυπάμαι!
Εντάξει λοιπόν, σας ευχαριστούμε
για τη βοήθεια σας.
Ξέρετε τι βρίσκω
πολύ ενδιαφέρον;
Πως και η ίντερπολ,
δέχθηκε επίσης επίθεση.
Και εκείνες οι κάμερες, ήταν εκτός.
Δεν έπιασαν τίποτα.
Τώρα αυτό σημαίνει ή πως...
το πρόγραμμα συντήρησης ταιριάζει
απόλυτα με τη διαφυγή τους
ή πως κάποιος από εδώ,
δουλεύει μαζί τους.
Και αυτό είναι γελοίο...
Αποκλείεται, κάποιος από
εδώ να δουλεύει γι΄αυτούς.
Δε συμφωνείται κι εσείς;
Δεν ξέρω, είναι γελοίο.
Είναι γελοίο.
Θα χρειαστώ απ' ευθείας πρόσβαση,
σε όλες τις ζωντανές μεταδώσεις σας
Και επίσης σας συνιστώ θερμά, να
μην κάνετε άλλη... "συντήρηση".
Να, ναι... Φυσικά!
Σας ευχαριστούμε πάρα
πολύ, για τη βοήθειά σας.
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Βρε, βρε βρε...
Το πορτοκαλί,
τονίζει τα μάτια σου!
Ευχαριστώ Γουίλς.
Πες μου κάτι Οκόνορ,
Πώς είναι δυνατόν εσύ να
γυρνάς όλο τον κόσμο,
εκτός νόμου, κι εγώ να μαι τώρα
εδώ να σε περιμένω;
Θα νοιώσεις πολύ καλύτερα, όταν θα
σε συγχαίρουν για τη σύλληψη του Σω.
Θα με συγχαίρουν και για σένα.
Αφού ξέρεις τι λένε Στάζιακ...
Αν θες να αλλάξει η καριέρα σου,
βάλε παντελόνια και πέσε στα βαθιά!
Είσαι μαλάκας.
Το ξέρεις;
Και 'μένα μου έλειψες, φίλε!
Έχεις λίγο χρόνο να κάνεις
ότι πρέπει να κάνεις.
24 ώρες.
Πρέπει να την έχεις κοπανήσει
μέχρι τις 9 το πρωί.
Τότε, θα περαστούν τα
αποτυπώματά σου στο κεντρικό
σύστημα και όλοι θα ξέρουν
ποιός πραγματικά είσαι.
Και μετά δεν θα υπάρχει
επιστροφή. Ισόβια.
Αυτή μπορείς να την κρατήσεις.
Λοιπόν, έμαθα πως ο Μπράγκα,
βρίσκεται στην Β3 πτέρυγα
Είναι απομόνωση,
και δεν έχω δικαιολογία
να σε βάλω εκεί.
Γι' αυτό θα πρέπει να κάνεις κάτι
για να τραβήξεις την προσοχή.
Συγνώμη γι' αυτό φίλε...
Πάλι;
Ο "μεγάλος αδερφός"
θα βγει στον αέρα...
Να πάρει! Δεν μπορείς, να ξύσεις τη
μύτη σου, χωρίς κάποιος να το μάθει!
Μην το ακουμπάς αυτό!
Δεν είναι παιχνίδι!
Πού είναι το πρόβλημα;
Είναι καλώδιο τιτάνιου,
υψηλής τάσης.
Και αυτό τι σημαίνει;
Αυτό χρησιμοποιούν για να
δένουν κτήρια και γέφυρες!
Για το οποίο, δεν ξέρεις τίποτα.
Βλέπεις, του ’ιβερι...
καίει κάρβουνο.
Αλλά το δικό μου... Αριστούργημα!
Βλέπεις πώς ανέστρεψα
τα γρανάζια του μοτέρ...
και έβαλα αυτή τη μπουκάλα από πίσω...
- Αυτό το κάνει πιο όμορφο.
- Ναι.
Δεν είναι άθραυστο!
Δικέ μου, ξέρω από μεγάλα όπλα.
Χαλάρωσε.
Ντομ, έριξα μια ματιά,
ρώτησα τριγύρω...
Έμαθα μια τοποθεσία
για κόντρα απόψε.
Μπράιαν Οκόνορ!
Αυτή κι αν είναι άφιξη.
Έβαλες πολλούς από αυτούς
τους άντρες, εδώ μέσα...
Λοιπόν, δε θα σε αναγνωρίσει κάποιος;
Λέγονται πολλά για σένα. Πέρασες καλά
εκεί έξω.
Ο καλός μπάτσος που έγινε κακός.
Το Ρίο Ντε Τζανέιρο.
Είναι συναρπαστικό όταν περνάς
στην "κακή" πλευρά. Έτσι δεν είναι;
Αν το ήξερα νωρίτερα θα
μπορούσες να δουλέψεις για μένα.
Όπως έκανε η Λέτι Ορτίζ;
Είμαι μπερδεμένος
γιατί εγώ την έθαψα.
Ναι;
Έθαψες κάτι. Δεν μπορώ
να σου πω ποιός ή τι ήταν.
Ξέρω ότι είναι με τον Σω.
Ακόμα το παίζεις μπάτσος έτσι;
Πίστεψέ με, αυτό είναι
πολύ πάνω απο σένα.
Εξήγησέ μου. Είμαι χαζός!
Είσαι νεκρός που περπατάει... δεν
πειράζει.
Διακινούσα τα πάντα για το Σω.
Ναρκωτικά, όπλα, λεφτά, γυναίκες.
Μιλάμε σε παγκόσμια
κλίμακα, όχι μόνο τοπικά.
Με έκανε πλούσιο.
Αυτοί οι τύποι δεν είχαν μόνο
τα καρτέλ να δουλεύουν για μένα.
Η CIA, η DEA, τους είχα
όλους στο τσεπάκι.
Ήξερα τι θα συμβεί
πριν το μάθουν.
Για την ακρίβεια...
ακόμα κι εσύ με
την απόφασή σου,
βοήθησες να κινηθεί
το καρτέλ μου.
Σας κάναμε να πιστέψετε
ότι ήταν νεκρή φίλε.
- Αλλά επέζησε.
- Είναι σκληρό καρύδι η σκύλα.
Έμεινε δύο μέρες στο νοσοκομείο
και μετά πήγε να τελειώσει τη δουλειά.
Αλλά γιατί;
Δεν θυμόταν τίποτα.
Τέλεια κοπέλα, έτσι;
Είσαι τυχερός που αυτή η
πόρτα είναι ανάμεσά μας.
Είναι στο χέρι σου το τι
θα συμβεί στη Λέτι.
- Κοίτα με! Κοίταξέ με!
- Δεν θα το έκανες.
Τι ετοιμάζει ο Σω;
Ξέρει την επόμενη κίνησή
σου, πριν καν την κάνεις.
Σε βλέπει.
Σκέψου του.
Πλησιάζεις το Σω, μόνο
αν αυτός σε θέλει εκεί.
- Έχεις μεγάλα αρχίδια, φίλε.
- Μου το 'χουν πει!
- Είσαι τυχερός που αστόχησα.
- Νομίζω ότι πέτυχες αυτό που ήθελες.
Αλήθεια;
Τι τρέχει με σένα;
Αν έτσι πρέπει.
Απλά θέλω έναν αγώνα.
Μπορεί να χάσεις το αμάξι σου.
Ας το κάνουμε.
Δικιά σου κηδεία...
Οδήγα ή πέθανε. Θυμάσαι;
Ακούστε.
Εδώ συνηθίζουμε να
παίρνουμε αυτό που θέλουμε.
Έτσι είναι το Λονδίνο, μωρό μου.
Αλλά θυμηθείτε.
Μην το παρακάνετε.
Είστε έτοιμοι;
- Είσαι έτοιμη;
- Έτοιμη.
Ήρεμα..
Πάμε!
Σαν τον παλιό καιρό!
Αυτός ο τύπος είναι τρελός!
Πλάκα μου κάνεις..!
Ακόμα, κάνεις νωρίς τις αλλαγές.
Το έκανα για να φρενάρεις!
Έχασες πρόσφυση στο πίσω μέρος.
Το παρατήρησα.
Κοίτα. Το ότι ξέρεις πως οδηγώ, δεν
σημαίνει ότι ξέρεις και 'μένα.
Ξέρεις τι λένε από 'κει που είμαστε;
"Δείξε μου πως οδηγάς,
να σου πω ποιός είσαι".
Βε 8; Ποτέ δεν μπορούσες
να αντισταθείς
στα αμερικάνικα αυτοκίνητα.
Ωραίο αμάξι.
Δεν μπορείς να μείνεις μακριά
από μπελάδες.
Τι άλλο ξέρεις για μένα;
Για σένα;
Τα πάντα.
Όπως αυτή η ουλή. Την απέκτησες
το πρώτο βράδυ που γνωριστήκαμε.
Ήσουν 15. Στον πρώτο σου αγώνα.
Ένα παιδί ήθελε
να κάνει φιγούρα.
Έχασε τον έλεγχο του αυτοκινήτου του,
και ήρθε καταπάνω σου.
Ήσουν τυχερή που
δεν έχασες το χέρι σου.
Και άσε με να μαντέψω... Με έσωσες.
Μπα, εγώ ήμουν το παιδί
που έκανε φιγούρα.
Και αυτή...
Στο λόφο Μπόιλ.
Έτρεχες με τη μικρή
μου αδερφή, τη Μία.
Στριμώχτηκες σε μια στροφή,
και θεώρησες καλή ιδέα, να
οδηγήσεις το Τορίνο σε ένα τοίχο.
Εντάξει, κι αυτή εδώ;
Αυτή έγινε την τελευταία
φορά που ήμασταν μαζί.
Στο Πιάρ.
Πήγαμε για βραδινό μπάνιο.
Κόπηκες σε κάτι βράχια.
Σε ακολούθησα...
και έτσι απέκτησα κι εγώ
αυτή, για να ταιριάζει...
Κοίτα, δεν ξέρω γιατί είσαι εδώ,
αλλά νομίζω ότι έχεις τρελαθεί.
Είμαι εδώ για σένα.
Αυτή η κοπέλα που θυμάσαι...
δεν είμαι εγώ.
Ξέρω τι βλέπω.
Είτε σ' αρέσει είτε όχι,
είσαι ακόμα η ίδια κοπέλα.
Το είδα εκεί έξω.
Σε βλέπω τώρα.
Πρέπει να φύγω.
Αυτό, ανήκει σε σένα.
Να τη πάλι. Σε αφήνει ξανά;
Σε νοιώθω... φίλε.
Τι μπορώ να κάνω... φίλε;
Παιδί του δρόμου.
Ξεκίνησε να κλέβει συσκευές DVD
στο Ανατολικό Λος ’ντζελες
και έφτασε να κλέβει, 100
εκατομμύρια δολάρια στο Ρίο.
Όχι κι άσχημα, έτσι;
Είναι καλή ιστορία,
έτσι δεν είναι;
Προκαλεί έμπνευση.
Αυτό που δεν καταλάβαινα είναι...
γιατί δεν είναι αραχτός σε κάποια
παραλία, με τη όμορφη Βραζιλιάνα του
Αντιθέτως,
δουλεύει με ένα κυβερνητικό
γουρούνι, σαν τον Χόμπς.
Και τελικά κατάλαβα.
Έχει ένα αδύναμο σημείο.
Όλοι έχουμε ένα αδύναμο σημείο.
Ξέρεις
όταν ήμουν νέος...
ο αδερφός μου έλεγε:
"Κάθε άντρας πρέπει
να έχει ένα κωδικό."
Ο δικός μου;
Η ακρίβεια.
Η ομάδα δεν είναι τίποτα,
παρά, κομμάτια που
συνδυάζεις, για να
γίνει η δουλειά σου.
Είναι αποτελεσματικό... Λειτουργεί.
Κι εσύ;
Είσαι λάθος.
Ο σκοπός σου, είναι η οικογένεια.
Κι αυτό είναι καλό, στις γιορτές,
αλλά σε κάνει προβλέψιμο.
Και στη δουλειά μας
προβλέψιμος, σημαίνει ευάλωτος.
Κι αυτό σημαίνει ότι
μπορώ να σε διαλύσω όποτε το θελήσω.
Τουλάχιστον όταν γίνει
θα ξέρω το λόγο.
Ώρα να φύγω...
Χάρηκα Ντομ.
Θα σου δώσω μια ευκαιρία.
Πάρε την ομάδα σου και φύγε.
Μόνο έτσι θα κρατήσεις
ασφαλή την οικογένειά σου.
Ο αδερφός σου δεν σου
είπε να μην απειλείς
ποτέ την οικογένεια ενός άντρα;
Είναι πολύ ηλίθιο
πράγμα να κάνεις.
Αλλά θα στο κάνω πιο απλό.
Αν αποχωρήσω εγώ,
σημαίνει πως αποχωρείς κι εσύ.
Λοιπόν, φαίνεται πως αυτή
η εμπνευστική ιστορία,
έφτασε στο τέλος.
Αν έτσι πρέπει να γίνει...
’σε με να μαντέψω.
Ο Χομπς;
Έλα λοιπόν, μπάσταρδε.
Ναι, το μεγάλο
κυβερνητικό γουρούνι.
Τα λέμε, Τορέτο.
Να είσαι σίγουρος...
Ράιλι, ο Σω φεύγει και
κατευθύνεται νοτιοανατολικά
Βάλε τον Τεζ να τον εντοπίσει
στις κάμερες. Πάμε.
Ξέρεις τι θα είχε
συμβεί αν δεν είχα
βάλει τον ανιχνευτή
στο αυτοκίνητό σου;
Αυτόν εδώ;
Αυτό με έφερε, ένα βήμα
πιο κοντά στον Σω.
Στο λέω Τορέτο...
Θα τον πλησιάσω,
περισσότερο από όσο θες.
Ελπίζω να αξίζει.
Πολύ περισσότερο
από όσο νομίζεις.
Όμορφο.
Δωσ το μου...
Θα σου κάνω μια ερώτηση Λέτι.
Και θέλω να σκεφτείς πολύ
καλά πριν απαντήσεις.
Όταν σου δώσω την εντολή
να εξοντώσεις τον Τορέτο,
Ποιά θα είναι η πρώτη σου σκέψη;
Γιατί δεν με κοιτάς στα μάτια και
πες μου εσύ, τι βλέπεις;
Κράτα το.
Τεζ μίλα μου, τι έχουμε;
Μπορέσαμε να
εντοπίσουμε τον Σω,
αφότου χωριστήκατε,
αλλά ο τύπος είναι έξυπνος.
Μετά από λίγο εξαφανίστηκε
σε κάποια τυφλά σημεία.
Τον χάσαμε κάπου εδώ,
που σημαίνει πως μπορεί
να βρίσκεται παντού
σε ακτίνα 800 μέτρων
Οπότε αν δούμε τις
τηλεφωνικές συνομιλίες..
Όχι, είναι ξεκάθαρο ότι θα
είναι σε ένα σημείο με πολλές
επιλογές διαφυγής. Υπόγειες
διαβάσεις, αυτοκινητοδρόμους...
Οι γυναίκες έχουν μυαλό! Γι'
αυτό κάνουν για τη δουλειά!
Έγινε! Πάμε να βρούμε το μπάσταρδο!
Έχουν φύγει. Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Δεν υπάρχει το "τίποτα"!
Πάντα υπάρχει κάτι.
Πάμε παιδιά!
Σω!
Όλοι είναι στις θέσεις τους
τα πάντα είναι βάσει σχεδίου.
Ωραία. Στείλτε τον μέσα.
Έχουμε τίποτα, Πάρκερ;
Πες μου κάτι καλό!
Ναι, τα δείγματα που πήραμε από την
αποθήκη του Σω...
Πολύ εξειδικευμένα!
Αντιθερμικά υπέρυθρη ψύξη
Στρατιωτικά.
Ακριβώς.
Έχουμε μία λίστα με τα
στρατόπεδα που χρησιμοποιούν
τέτοιου είδους
τεχνολογία στην Ευρώπη.
Κάνε μια διασταύρωση
με τα στοιχεία
που έχουμε για τον Σω
και θα βρούμε τη βάση.
Μπίνγκο! Η βάση του ΝΑΤΟ στην Ισπανία.
Ο Σω θα χτυπήσει σε άλλη χώρα.
Τι θέλεις να κάνουμε;
Τεζ, στείλε μου την
λίστα με τα στοιχεία.
Αυτό που πρέπει να
κάνουμε είναι να προστατέψουμε τη
βάση, θα το αναλάβω προσωπικά.
Τορέτο, ετοίμασε την ομάδα σου
και τα αυτοκίνητά σας. Και
φρεσκάρετε τα Ισπανικά σας παιδιά.
Τα λέμε στην Ισπανία.
ΝΑΤΟΙΚΗ ΒΑΣΗ LUSITANIA,
ΙΣΠΑΝΙΑ.
Μπάσταρδε!
Τα κατάφερες!
- Που είσαι φίλε;
- Χαίρομαι που σε βλέπω!
Κι εγώ χαίρομαι.
Τι γίνεται εδώ;
Ο Σω, θα χτυπήσει
την βάση στην Ισπανία.
Ο Χόμπς με τη Ράιλι,
είναι ήδη καθ' οδόν.
Θα συναντηθούμε εκεί.
- Που είναι ο Ντομ;
- Δεν έφευγε χωρίς εσένα.
Έμαθα τι συνέβη στη Λέτι.
Εγώ φταίω για όλα.
Μπράιαν... Ότι έμαθες
κράτα το για σένα.
Και ότι θα κάνουμε
τώρα είναι για εκείνη.
Έχω τέσσερις περίπολούς
και ελεύθερους σκοπευτές,
Βόρεια και Νότια του στόχου.
Κράτα τους άντρες σου κρυμμένους.
Αν χτυπήσουν μ' αυτό το
φορτηγό, Ο τείχος θα πέσει, όπως
έπεσαν τα τείχη στην Ιεριχώ.
Χομπς! Τον βρήκαν να κινείται ύποπτα
στο σύστημα ασφαλείας της περιμέτρου.
- Η βάση σου βρίσκεται σε κίνδυνο.
- Τι προτείνεις;
Δεν προτείνω. Πρωτόκολλο.
Θα το απομακρύνουμε πριν έρθει.
Η μυστικότητα και η ταχύτητα, θα
είναι οι καλύτεροί μας φίλοι.
Θα προστατεύσουμε
το "αυγό" μας,
και θα το πάρουμε απ' το κοτέτσι,
πριν έρθει η "αλεπού".
Μόλις με ειδοποίησαν ότι έπιασαν
κάποιον στη βάση. Ήρθε η ώρα.
Κάτι δεν πάει καλά...
Ήθελε να τον βρούμε.
Σκεφτείτε, στην ίντερπολ...
το δικό σας τετ α τετ...
Μπράιαν τι θες να πεις;
Ο Μπράγκα είπε,
πως τον πλησιάζεις, μόνο
αν ο ίδιος το θελήσει.
Τεζ, που είναι το συστατικό;
Το μεταφέρουν σε ασφαλή τοποθεσία.
Ο Σω δεν πάει στην βάση.
Πάει στο κομβόι!
Πάμε.
Το κομβόι δέχεται επίθεση!
Στο ελικόπτερο! Τώρα!
Καλύτερα να βιαστείτε παιδιά,
μόλις χτύπησαν το κομβόι.
Ντομ...
Η Λέτι είναι μαζί τους.
Θα ακολουθήσουμε το σχέδιο.
Εντάξει, ας δράσουμε γρήγορα
και καθαρά. Δεν μπορούν να ξεφύγουν.
- Όλα τα συστήματα ενεργά!
- Όλα έτοιμα εδώ.
Μάγκες...μάλλον πρέπει
να βρούμε άλλο σχέδιο!
Έχουν ένα άρμα!
Με συγχωρείτε, κάποιος είπε... "άρμα";
Έχουμε παρέα παιδιά! Ο Τορέτο
έρχεται καταπάνω σας!
Εντάξει. Ετοίμασε τα όπλα.
Δώσε μου δορυφορική απεικόνιση.
Ευθεία μπροστά μας.
Εδώ είσαι λοιπόν...
Ποιός έχει σχέδιο Β;
Σχέδιο Β;
Χρειαζόμαστε σχέδιο Γ, Δ, Ε...!
Θα κάνουμε αυτό που
κάνουμε καλύτερα!
Θα αυτοσχεδιάσουμε, εντάξει;
Εντάξει, πάμε στην άλλη πλευρά.
Ας διασκεδάσουμε λίγο.
Τι διάολο κάνεις;
Αυτό δεν ήταν στο σχέδιο.
Τράβηξε την προσοχή του μακριά
από τον κόσμο!
Σω, δεν χρειάζεται να το
κάνεις αυτό!
Έχουμε έναν ακριβώς μπροστά μας.
Ποιόν;
Σκατά!
Τυχερέ μπάσταρδε!
- Ρόμαν, πρέπει να φύγεις απο εκεί.
- Το ξέρω, φίλε!
Κάποιος, καλύτερα να κάνει κάτι...
Έχω ένα τανκς στον κώλο μου!
Πρέπει να υπάρχει μια
γέφυρα παρακάτω!
Για κοίτα! Μια γέφυρα.
Ας το κάνουμε.
Ναι!
Σέρνουμε ένα αυτοκίνητο πίσω μας!
Πιρς... και μια φορά που λέω
πως έκανες καλή "είσοδο"!
Ναι, το 'χω...
Γαμώτο!
Σω, πρέπει να ξεφορτωθούμε
το αυτοκίνητο.
Λέτι, τακτοποίησε
το συρματόσχοινο.
Ναι!
- Τι κάνει;
- Σκατά!
Εντάξει, Τορέτο.
Να η κοπέλα σου..
Και... άντε γειά!
Λέτι!
Χριστέ μου.
Δεν το πιστεύω
ότι έκλεψαν ένα τανκ
70 τόνων για ένα
τσιπάκι 100 γραμμαρίων!
Αυτό το τσιπάκι είναι πιο
θανατηφόρο από χίλια τέτοια τανκ.
Και αυτή;
Όχι αυτήν.
Δούλευε για τον Σω.
Δούλευε.
Αλλά πάντα ήταν μια από εμάς.
Δωσ τους ένα λεπτό.
Με όσα έγιναν με
αυτή την ομάδα πρέπει
να συμπληρώνω αναφορές
σε όλη μου τη ζωή.
Δε θα έπρεπε να
στο πω αυτό, αλλά...
Αλλά.. όσα έγιναν ήταν εξαιτίας μου.
Εγώ σε έβαλα να
δουλέψεις γι' αυτούς.
Σταμάτα.
Μπορεί να μη θυμάμαι τίποτα,
αλλά ξέρω ένα πράγμα
για τον εαυτό μου.
Κανείς δεν με αναγκάζει να κάνω
τίποτα, που να μην το θέλω.
Τι λες να κάνουμε μετά από εδώ;
Τι θα έλεγες να μείνουμε σε ένα μέρος;
Έχεις σκεφτεί κάτι;
Το Τόκιο. Συνέχεια μιλάς για το Τόκιο.
Τόκιο λοιπόν.
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Πως ήξερες ότι θα υπήρχε το αυτοκίνητο
εκεί για να ανακόψει την πτώση μας;
Δεν το ήξερα.
Κάποια πράγματα πρέπει απλά
να τα ρισκάρεις.
Τορέτο! Πρέπει να το ακούσεις
αυτό!
Νομίζετε ότι έχετε νικήσει
Ο κώδικας που έχετε στη ζωή σας,
είναι και ο λόγος που δεν
μπήκατε καν στο παιχνίδι.
Σου είπα ακριβώς τι θα κάνω
αν δεν αποχωρούσες, Τορέτο.
Αλλά δε με άκουσες!
Σου είπα ότι μπορώ να σε διαλύσω.
Όποτε θέλω.
Και το έκανα.
Ίσως πρέπει να τηλεφωνήσεις στην Μία.
- Μία;
- Μπράιαν!
- Όχι!
- ’στον!
Ακούστε τι θα γίνει λοιπόν.
Θα μου βγάλετε τις χειροπέδες.
Θα μου δώσετε το
τσιπάκι και θα φύγω
από εδώ μέσα χωρίς να
με ακολουθήσει κανείς.
Θα πρέπει να αστειεύεσαι.
Κοίτα το πρόσωπό του.
Ρώτησέ τον αν αστειεύομαι.
Ένας όμηρος, δεν είναι πάνω από την
απειλή για εκατομμύρια ανθρώπους.
Συγγνώμη, αλλά δεν αλλάζει τίποτα.
Αλλάζει τα πάντα.
Πες στους άντρες
σου να κάνουν πίσω.
Κάντε πίσω.
Τορέτο,
θέλω να ξέρεις...
ότι από την στιγμή που θα τον
αφήσουμε να φύγει, με το τσιπ...
Λέξεις όπως "αμνηστία" και
"χάρη", εξαφανίζονται μαζί του.
Αυτές οι λέξεις δεν σήμαιναν
τίποτα από τη μέρα που γεννηθήκαμε.
Θα έρθεις, μωρό μου;
Φυσικά...
Δεν θα το έχανα για τίποτα.
Όπως είπα...
Δεν ήσασταν ποτέ στο παιχνίδι.
Αν σας δω πουθενά στον ορίζοντα, κάνω
ένα τηλέφωνο και το κορίτσι πεθαίνει.
Θα προσπαθήσουν να σε
βρουν μέσω του συστήματος.
Δεν χρειάζεται να
ανησυχούμε πια γι' αυτό.
Μπλόκαρα οποιοδήποτε
σήμα μέσα έξω.
Κουνηθείτε!
Θα έρθω μαζί σας.
Τι στο καλό νομίζει ότι κάνει;
Είμαστε σε στρατιωτική
βάση! Είναι παγιδευμένος.
Λες και δεν μας έφταναν όλα!
Τώρα έχουμε κι ένα
αεροπλάνο να αντιμετωπίσουμε!
Μπράιαν, είναι ένα αεροπλάνο!
Ανοίξτε τις πόρτες των εμπορευμάτων.
Θα είναι σα να έχουμε πεθάνει αν ο Σω,
ανέβει στο αεροπλάνο...
Τότε δε θα τον αφήσουμε!
Ας το τελειώσουμε αυτό.
Οδηγάμε ή πεθαίνουμε.
Οδηγάμε ή πεθαίνουμε!
Πες τους να απογειωθούν.
Απογειωθείτε!
Έχουμε πολύ βάρος!
Πρέπει να αναπτύξουμε ταχύτητα!
Πήγαινέ με κάτω από το φτερό.
Το βάρος το εμποδίζει να απογειωθεί.
- Να προσέχεις.
- Αυτοί είμαστε.
Τι γίνεται εκεί έξω;
Πιάσε το τιμόνι!
Όχι!
Φύγετε!
Πάμε, πάμε!
Μπες στο αμάξι.
- Έχουμε ταχύτητα απογείωσης.
- Πάμε!
- Τι συνέβη; Τους πετύχαμε;
- Ναι.
Θα δεις τώρα. Φόρα ζώνη!
Φόρα ζώνη!
Λάθος ομάδα σκύλα!
Γαμώτο!
Ναι!
Σε κρατάω.
- Χτύπησαν το φτερό.
- Μας τραβάνε κάτω.
Σήκωσέ το. Σήκωσέ το!
Το κρατάμε σταθερό!
- Πρέπει να φύγουμε. Πάμε κάτω!
- Πήδα!
Πήδα. Τώρα!
Γρήγορα...
Έλα!
Ντομ!
Πέφτουμε!
Τζιζέλ;
Που είναι η Τζιζέλ;
Αυτό δηλαδή, αξίζει
δισεκατομμύρια ε;
Ναι είναι.
Πες την τιμή σου Ντομ.
1327.
Μην τα κάψεις αυτή τη φορά.
Σε παρακαλώ ποτέ δεν τα έχω κάψει!
Όντως;
Εννοείται!
Λοιπόν, το κρύο εδώ είναι
απαίσιο, η κίνηση χάλια αλλά...
νομίζω ότι θα σας
αρέσει αυτό το μέρος.
Έχεις το δικό σου γκαράζ!
Θα μπορούσες να μπεις
στο αμάξι με τον μπαμπά.
Θα μπεις στο αμάξι;
Το πρώτο αυτοκίνητο καλύτερα
να είναι φορτηγάκι Τζακ.
Εννοείς Σκάιλαϊν.
Όπως είπα είναι Τορέντο.
- Το μπερδεύεις το παιδί.
- Δεν θα ξεφύγεις απ' αυτό.
Τι θα κάνεις;
Στο Τόκυο...
Ναι, υπάρχει κάτι που πρέπει να κάνω.
Το ξέρεις ότι θα σε καλύψουμε.
Όποτε κι αν μας χρειαστείς!
Μία καλά θα κάνεις να
κρύψεις το μωρό σου!
Πλάκα κάνω!
Είναι επίσημο.
Είσαστε όλοι ελεύθεροι.
Λοιπόν τι λες να δουλέψεις για μένα;
Όλοι ξέρουμε ότι δουλεύεις
για μένα Χομπς.
Είναι φανερό ότι δεν συμφωνεί.
Ευχαριστώ.
Καλή τύχη.
Ελένα.
Λέτι.
Αυτό θα είναι παράξενο!
Και πολύ σέξι!
Ήθελα να σε ευχαριστήσω
για όσα έκανες γι' αυτόν.
Για εμάς.
Είσαι μια καταπληκτική γυναίκα.
Είναι καταπληκτικός τύπος.
Ναι είναι!
Προσπάθησε να τον κρατήσεις
μακριά από μπελάδες.
Το ξέρεις ότι αυτό δεν θα συμβεί.
Όχι.
Τι λες για μπάτσος;
Ποτέ δεν φαντάστηκα ότι θα
εμπιστευτώ έναν εγκληματία.
Μέχρι την επόμενη φορά.
Ελένα.
Το ξέρεις ότι δεν
χρειάζεται να φύγεις.
Όλοι αυτοί...
είναι η οικογένειά σου...
αυτός είσαι εσύ!
Αυτή είναι η δικιά μου οικογένεια
Αυτή είμαι!
Εμπρός παίδες ας φάμε!
- Όλα;
- Είναι όλα εδώ, έτοιμα!
Έλα δικέ μου ας
πέσουμε με τα μούτρα.
- Πρώτη δαγκωματιά.
- Πρέπει να πεις την προσευχή.
Νόμοι του σπιτιού δικέ μου.
Αυτό γίνεται, φίλε.
Σου φαίνονται οικεία όλα αυτά;
Όχι.
Αλλά το νιώθω
σαν το σπίτι μου.
Αυτό μου φτάνει.
Εντάξει, λοιπόν.
Ελάτε, ας το κάνουμε.
Εντάξει λοιπόν.
Ρόμαν..
Ευλόγησε το τραπέζι μας.
Πατέρα σε ευχαριστούμε..
Για τους φίλους
που συγκεντρώθηκαν.
Σε ευχαριστούμε για όλες
τις επιλογές που κάναμε γιατί αυτές
μας έκαναν αυτό που είμαστε.
Θα θυμόμαστε πάντα αυτούς που
χάσαμε στα μέσα της διαδρομής.
Σε ευχαριστούμε που μας χαρίζεις
επάρκεια..
Σε ευχαριστούμε που
έφερες τη Λέτι στο σπίτι.
Και πάνω από όλα, σε ευχαριστούμε
για τα γρήγορα αυτοκίνητα.
Έχει και άλλη ταινία σε 20sec ;)
ΜΗ ΤΟ ΚΛΕΙΣΕΙΣ
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
N3krA @ Instagram
ΤΟΚΥΟ
Προσοχή, προς όλα τα οχήματα...
Ένα RX-7 κυνηγιέται
με δύο αμάξια.
Το κυνηγητό γίνεται
μπροστά απο την Σιμπαγια.
Το RX-7 φτάνει
στην διαστάυρωση.
Δεν με ξέρεις...
Αλλά θα με μάθεις!
100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG
~|  N3krA a.k.a punked666  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
N3krA @ Instagram